这些人冒着生命危险来今晚在这里见到你，非常感谢。
反之亦然感谢ella的碰撞你能帮我一个忙并开始做那件事吗？
和公众，所以人们看到了你，因为我觉得如果他们看到了，没人愿意
我做它的公鸡，无论他们是否看到你这样做，他们可能会抓住我可以做到这一点
谢谢，我能做到的是，我想的不仅仅是敲门，而是我
也是很好的，但它歧视那些不能站着的人
现在是的，还有其他问题，但是我认为这是最简单的方法
你对此的心态是什么？
你在拍照吗，你在做什么以保护自己？
问题，我将采取一种不同的方式来保护Vin Diesel，您将如何做？
在某种程度上属于我们所有人
[笑声]
当我做特技表演时或当我做特技表演时，你是不是真的从字面上属于我？
上周我在做一个战斗场景，我们在拍呃，我在做
这个有15个人的大场面，他们正试图阻止我和你
知道有时候人们有点不对劲，他们在我走的时候把我踢了下巴
做这个场景，我在想你们，因为另一个人
问题，您在夏令时时所处的立场是支持还是反对
他们称呼的时间还可以，所以是的，就在昨天，嗯，大约是11点
Ludacris叔叔在那里，Lorenz磁带叔叔，我们所有的孩子都在那里
大约11点我看着每个人，我说这些孩子应该在睡觉。
对，他们正在逃脱谋杀
嗯，他们的行为不像他们累了，嗯，那可以节省您的日光
伙计们真的我认为我们应该重新考虑我认为你是对的我们
必须摆脱它，我想我们现在应该有三个孩子了。
正确的孩子Pauline下周满五岁了
你在星期六的小时候耶
您是否喜欢用Clorox湿巾给汽车加满负荷并前往
chuck-e-cheese或我们会知道的我必须考虑我的嘉宾名单
意思是去年她想让马龙（Malone）并摇摆李（Lee）表演，但她在
我说过你想和谁一起去参加聚会哦，我不知道我的朋友们喜欢
卢达克里斯叔叔，她当时在卢达克里斯（Ludacris）上，所以就这样了，但是那是什么
最可喜的是他的女儿节奏和我的女儿，他们是第一个朋友
在一起很好，就像是可爱的培根，是的，然后当你看到它们的时候
一起玩，你就是正义，压力也减轻了一点
你知道的，完全可以-拜拜，再见
见到您-您真是太了不起了哦，谢谢您的世界之声
现在你们所有人都在这里，你们所有人都很高兴来到这里
那一定要说些有关吸引人们的东西
为他们感到骄傲，我不会指着任何手指，什么都不是，嘿，这是新的
炫耀的杂志，这是本期杂志，我想整期
问你对鸟有什么吸引力哦，好问题，好吧，那是我来自
纽约，嗯，所以我也真的是鸽子
那里真的很棒，是的，但是我想我长大了
总是担心您知道从窗户进来的鸽子或其他任何东西
对，然后我在海滨看到，然后我以为我有一个
在马龙·白兰度（Marlon Brando）电影中崭露头角，现在他喜欢他的异象
曾经，所以我开始认为也许作为演员我需要爱鸽子
因此，这是在杂志上进行的，然后在标榜的网站上
鸽子的跟进照片[鼓掌]
因此，我们将在一分钟内谈论血丝，但我想问你一下
速度与激情九，因为它会在五月上市
我一直对您如何添加新的比萨感兴趣，我认为
预告片有1.5亿观看次数是1.15亿观看次数是在特定时间点
只是制作一部预告片而忘记整部电影，因为您赚了1美元
关闭这些视图中的每一个，您都会被解雇，但是无论如何，这部电影现在
您已经向团队添加了一些有趣的成员，是的，您已经将他们添加到了
与这个团队一起工作的John Cena真是太幸运了，并且非常
不可思议的是，我们显然有Helen Mirren Helen Mirren对，但现在很有趣
我们已经习惯了，很显然，查理兹·查理兹·塞隆和我的女儿
想要我的女儿也想要铸件，所以B心脏在
你女儿对你父亲说，你会把心脏B放进电影里吗？
说哦，这是个好主意，这是个好主意，然后我如何喜欢它
那你叫cardi B，然后说，嘿，我们很乐意把你带到电影里
您必须先经过作家，然后写出一个可以为之工作的角色
对于神话，您是否有人专心打打，成为您的一员
电影的范围足够20年前，您不会想到这一点，但现在
我们确实有奥斯卡奖得主都要求写电影的一部分，这很奇怪
好吧，他们看到您可以命名任何特定名称，或者您可以选择以下任何一种名称
这些您想获得的奥斯卡奖得主，这是一个很大的问题，嗯，我可能
放弃太多，如果我是对的，是的，因为
一些必须锦上添花的秘密，因此您必须将它靠近背心
观众，因为我属于他们
你太早接受了这个开球的想法，好吧，我们回来，我们要
休息一会，我们会为您看一看新剪辑中的剪辑，该剪辑称为Bloodshot
Vin Diesel在这里等待，离线找到他并关闭它，如果您杀了他
不得不
是的，这是我的主意[音乐]
它星期五开放，我喜欢，它的鲜血已经是漫画人物了
就像从漫画系列连环画中漫画中的漫画人物中拍摄一样
《纽约时报》畅销书，这是什么关于血球的故事，什么
他的事是他是一个士兵，他被纳米派和纳米派所强化
嗯，嗯，我说是血让他再生，让他再生
所有这些超级大国mm-hmm和你，但是这个故事是一个有趣的故事，
盖尔斯·皮尔斯（Guy Pierce）就在里面
如此一来，在拍摄两个月的拍摄中，皮尔斯（Pierce）说
感谢上帝，我在做之前做过纪念品，因为我不希望这样做
他在13号星期五开放的所有票子，您都是迷信的吗？
美好的一天开业，我想我不知道这是你母亲进入占星术的日子吗
就像我想我们很久以前曾经谈论过
她只是在消费它，或者像她在什么时候打电话时所说的那样共享
他们还年轻，这就是她的谋生方式，她会被控告她
难道你伤害了他们的图表吗，是的，她会为你这么做吗？
说她不能为我做这件事，因为太近了
她会因此而偏颇吗？
到什么时候出生，到哪一天出生，个人习惯
是的，也是如此，是的，她做到的方式，是的，她做到的方式
好吧，她获得了心理学硕士学位的支持
嗯，真的，是的，她也像心理学家一样在大学工作
时间也是，她会把他们结合起来吗？
哇，那就是她，当保险覆盖了整个事情时，
那是一个很棒的问题季节，所以你是我上天蝎座的人，你的月亮是什么
天蝎座你知道你的月亮和你升起的我
知道不，我不知道这听起来如何，但我不知道你的叔叔经常做
猜猜我的手势很奇怪，他们似乎马上就知道了。
其他想法，你的朋友是迈克尔·凯恩（Michael Caine）正确，是，几岁
迈克尔·凯恩现在啊
你们是如何成为朋友的，这是一个很好的问题
哦，我们参加了一场聚会，大概是15年前的奥斯卡颁奖典礼了
他在房间的对面，他们走了过来，我在做一些迈克尔·凯恩（Michael Caine）
某个时候的印象哦，一个球童过来，他说你
对我来说，我知道你是谁，我爱你，是他的忠实粉丝。
阿尔菲的每一行，然后他邀请我参加他的生日聚会
哦，我刚刚为《瑞迪克编年史》演员朱迪·丹奇（Dame Judi Dench）
他脑袋很大，他说你知道你真的很想和谁一起工作
海伦·米伦（Helen Mirren），那是15年前的事，我们才成为最好的朋友
哇，我的文字和材料很好，我们去吃晚饭，而你去吃晚饭，如果有的话
当我无法放映电影时，我在伦敦拍摄得很快
工作18个小时，他会带我的孩子们去吃饭
当Paulie即将出生时，他真的不愿接受哇哇·鲁达克里斯（Wow Ludacris）
曾说她将在四月出生，而他和我们当时在
晚餐，我们显然是在匹兹堡和mm-hmm一起做的最后一个女巫猎人，
我们在吃晚饭，他对我说波琳不会出生
在14号我说他为什么不能说那是我的生日，瞧瞧她
出生在脚上是什么他的月亮是什么他的上升是什么？
低[掌声]
我是Jimmy Kimmel，这是互联网
如果您喜欢的话，我自己打了一个订阅